---
title: 'Как собрать лог DNS запросов в AdGuard Pro'
taxonomy:
    category:
        - docs
---

Получить и активировать ключ на AdGuard для iOS можно двумя способами:

1) Приобрести подписку. Просто нажмите на кнопку "Получить Премиум" на любом экране приложения и вам будет предложено активировать подписку. Всё, что вам нужно сделать, это ввести пароль от Apple ID для авторизации платежа.

2) Использовать ключ AdGuard, который у вас уже есть. Для этого нужно в приложении залогиниться в вашем Личном кабинете AdGuard.
Перейдите в раздел Настройки > О программе > Лицензия и нажмите там на кнопку Войти. Приложение попросит вас ввести ваши данные для авторизации в Личном кабинете AdGuard. После того, как вы их введёте, если в вашем аккаунте есть подходящий незанятый лицензионный ключ (мобильный/стандартный/премиум), он будет использован для активации Премиум-функций в приложении AdGuard для iOS. 

AdGuard Pro (другое наше платное приложение) можно купить только напрямую в App Store.